## Задача №2 - "@CsvFileSource"*

**Важно**: это необязательная задача. Её (не)выполнение не влияет на получение зачёта по ДЗ.

### Легенда

Мы с вами на лекции разобрали аннотацию `@CsvSource`, внутри которой можно писать строки в формате CSV.

Писать значения прямо в аннотации неплохо, но если их будет штук 50 - то, наверное, ничего хорошего из этого не выйдет.

Поэтому неплохо бы воспользоваться возможностями JUnit и аннотации `@CsvFileSource`.

Вам необходимо взять [проект с лекции](https://github.com/netology-code/javaqa-code/tree/master/2.4_params/bonus-calculator) и дописать оставшиеся непроверенными сценарии таким образом, чтобы данные читались из файла формата CSV.

Сам файл необходимо положить в каталог `resources` (каталог `resources` тоже нужно создать).

Вам нужно: загрузить исходные коды для этой аннотации (делается через IDEA), прочитать комментарии к элементам аннотации и использовать только те, которые нужны.

Переделанный проект нобходимо загрузить на GitHub (предварительно удостоверьтесь, что ваши тесты работают).

Итого: у вас должен быть репозиторий на GitHub, в котором расположен ваш Java-код и автотесты к нему.

Важно: путь к файлу нужно будет указывать вот так: `/data.csv` - это будет означать, что ищем в каталоге `resources`.

Важно: когда элемент аннотации требует массив, но вы передаёте всего один элемент, то можно не писать фигурные скобки.

Например, на лекции было (`value` требовал массив):
```java
  @CsvSource(
      value={
          "'registered user, bonus under limit',100060,true,30",
          "'registered user, bonus over limit',100000060,true,500"
      }
  )
```

Если элемент в массиве только один, то полная запись:
```java
  @CsvSource(
      value={
          "'registered user, bonus under limit',100060,true,30"
      }
  )
```

Сокращённая (работает только с одним элементом):
```java
  @CsvSource(value="'registered user, bonus under limit',100060,true,30")
```

А если вы везунчик и элемент ещё и называется `value`, то:
```java
  @CsvSource("'registered user, bonus under limit',100060,true,30")
```
